這裡？
我可以住這裡？
暮光閃閃說你要來中心城拜訪
並請我來接待你
太謝謝你了 公主
不用客氣
不 真的 你真是太好了
不算什麼 真的
可這不是什麼 這是一切
我不知該如何表達 只能說謝謝
謝謝
謝謝謝謝謝謝
不用…
謝
您的行李 小姐
剩下的你自己安排吧
陛下
住宿愉快
謝謝
您想讓我把這些放在哪？
這就好
第二季 第9集 社交名馬
澳寶 你知道我愛中心城的什麼嗎？
一切
我或許出生在小馬鎮
但內心卻是地道的中心城小馬
我知道我們是來為服裝店採購布料的
但暮暮卻體貼地在城堡為我安排了套間
我必須為她做點什麼來表達我的感激之情
這週末她生日派對的外套
太好了
你也喜歡這裡麼 澳寶？
很抱歉打斷你
我是奢華 她是我的夫人上流
我們從街對面看到你 非常好奇…
你是從哪裡買的這頂華美的帽子？
這舊帽子？
這只是我…
瑞瑞
是我 鄉下蘿蔔
我們去年秋天在小馬鎮舞會上見過面
沒錯 當然
近來如何？
好 非常好
你來自…
小馬鎮？
對 是 當然 不過…
那是當然
她是那兒有名的裁縫
她頭上這漂亮的東西肯定是自己做的
我覺得它看起來有點…
土
我告訴過你中心城買不到這種東西
親愛的
他們看上去挺不錯
看起來有點土
中心城買不到這種東西
我會讓你瞧瞧什麼才配得上中心城
我必須立刻開工
這新設計寄託了我的雄心
而且我已經寫信告訴暮暮
派對時她能穿超乎想像的服裝
花花短褲？
我說 這是自我介紹的一種方法
我的天哪 我很抱歉
我沒看見你在那兒
我提了太多包
而且正在趕往城堡的套間而且…
你住在城堡？
這個…公主邀請我住在一間套房
你認識公主？
看起來是只高品味的小馬
這是為朋友的外套準備的
她的生日快到了
我再次抱歉撞上了您
沒關係
你明顯是值得撞上的小馬
聽著 我有一間今下午
閃電天馬競速的VIP包廂
你願意…你願意賞臉
與我和幾個朋友一起麼？
我？
這是當然 親愛的
這個 我…我說不準
非常期待你的出席…
瑞瑞
利：從VIP包廂觀看競速
是失不再來的機遇
弊：觀看競速需要佔用
大量縫製暮暮外套的時間
利：花花短褲是中心城最有權勢的小馬
他的讚許對我至關重要
弊：暮暮的派對或許沒有競速賽豪華
但這並不意味著
我不該全力以赴完成她的生日禮服
我小馬鎮的朋友會
比其他任何小馬都欣賞我的工作
我不想讓她們失望
我不會的
澳寶 我要作為花花短褲的嘉賓
去觀看閃電天馬競速
抱歉 借過 打擾下
瑞瑞 見到你真榮幸
很高興你能來
大家 這是瑞瑞
她住在中心城城堡
女士們先生們 歡迎來到閃電天馬競速賽
參賽選手已經在起點線就位
比賽即將開始
我投速射 當然
他一定能把大獎抱回家
我覺得他沒可能贏迅足
迅足以微弱優勢獲勝
精彩 瑞瑞
我說 你怎麼知道迅足會獲勝？
我的朋友雲寶黛茜總在談論她
她說迅足缺乏體格 所以以速度來彌補
那誰又是這個「雲寶黛茜」？
這個…她是…
她是閃電天馬…
…的教練 當然
住在中心城城堡
而且她認識閃電天馬的教練
我告訴過你們她是貴賓
為瑞瑞高呼三聲
我最新最愛的派對嘉賓
一 二 耶 一 二 耶 一 二 耶
然後我說 「拜託 那不是帽子 親愛的…
你頭頂上是一場徹頭徹尾的災難」
你真幽默 瑞瑞
非常幽默
你必須來參加我今晚的美術館剪綵
我也樂意 不過…
別忘了我明早的慈善拍賣會
聽起來很不錯 但我…
當然明晚我的晚宴會給你為您預留一席
我受寵若驚 真的
但我有一件事必須處理 而且…
可是瑞瑞
如果你無法出席我只好關掉整個美術館
我的是慈善拍賣 親愛的 慈善
如果你來不了 我的晚宴將一塌糊塗
我當然會去
看來我們得在這兒多待幾天了 澳寶
撞上花花短褲對我而言
似乎是從未有過的好運氣
當然 按時完成暮暮的生日禮服
依然是我最要緊的事
但我怎能拒絕中心城貴族的邀請
讓他們失望 對嗎？
奔走在交際圈 大家為我舉杯
我就是那小馬 萬眾矚目耀眼的光輝
我總站在焦點 無論馬群翻飛
我將會變得越來越有名氣
留下印記 留下印記在上層社會裡
我是舞會之王 秀場的星光 耶
我就是那小馬 萬眾矚目耀眼的光芒
瞧他們多麼在意我的言語
大家期待著我一句讚許
我是好中最好而不是無名輩
我就是萬眾矚目耀眼光輝
在家 在劇院 在華麗飛艇上
在中心城 這裡我是大家的嚮往
我是好中最好而不是無名輩 耶
我就是那小馬 萬眾矚目耀眼的光輝
因為我就是那小馬
我就是那種小馬
我就是那種萬眾矚目的小馬
我希望我沒漏掉什麼
我…也是
我們最好趕緊出發
我必須回到小馬鎮
留足時間完成暮暮的外套
給我的？
最親愛的瑞瑞
你被邀請出席明下午的中心城花園派對
來自奢華和上流
中心城花園派對？
僅次於盛大狂奔節的中心城盛典
但如果我去 就會錯過暮暮的生日
如果我不去
我在中心城「重要小馬」聲譽
就可能毀於一旦
我也許永遠也不會
再被邀請參加上流社會的派對了
朋友生日…重要小馬…
這太重要了
親愛的暮暮
我擔心我不能趕回來
參加你明天的生日派對了
因為…
因為可憐的澳寶病了
她目前的狀況
經不住回小馬鎮的長途旅行
我希望你能理解
你的朋友 瑞瑞
我猜這表示
你不需要我幫你把行李背下去了？
是的
不過 我需要你把它們卸下來
你覺得呢？太多了？
沒錯 太少了
花園派對 我來了
驚喜
就當她觸地的那一刻 唰 她…
再次你好
你們是…
你們怎麼…
你們為什麼…
聽聽 她看見我們太激動都說不出話了
我想說的是…
你們在這裡做什麼？
當我收到你的信說你無法離開中心城
我就問萍琪將派對搬到這裡會不會太麻煩
這樣你就不會錯過了
氣球超容易打包的
起初你為我找了城堡的套間
現在又這樣？
我都不知該說什麼好了 暮暮
從你為什麼穿這身
華麗的外套說起怎麼樣？
這個…
當澳寶有點著涼時
我總愛穿些漂亮衣服
哄她開心
可憐的澳寶 她在哪？
她在…
等我一分鐘
我很抱歉
她在床上休息…
可憐的傢伙
她看起來真糟糕
這是…我的衣服？
沒錯
真樸素…
真實用…
真…適合我
這是我生日派對的絕配
我愛它
你不知道聽你這麼說我多高興
當我告訴公主我準備把聚會搬到中心城
她很客氣地讓我們用城堡的舞廳
那難道是花花短褲？
花花短褲？哪裡？
我是說…
你準備從哪抽出時間裝扮這裡？
沒有派對大炮我從不離家
嗒噠
我本來想在戶外過生日的
但今天城堡戶外恰好還有一個派對
開始聚會吧
沒理由不去露個面吧
我到了
親愛的 很高興你能來
瑞瑞 很高興在這兒見到你
我怎能錯過這個呢
我說 你身上的是什麼氣味？
聞起來像…
是蛋糕的糖霜？
是 出門前我總愛在耳朵後涂一點糖霜
畢竟 有誰不愛糖霜的香味呢
至少我喜歡
那麼 談了這麼多蛋糕我有點餓了
我該去瞧瞧冷餐桌有什麼吃的
失陪一下
我得說 你的確看起來…
我想我忘關房間裡的洗澡水了
我應該去看看澳寶
那是塞拉斯蒂婭公主麼？
我需要上洗蹄間
我去給你們拿些果酒
我…需要去拿…
那邊的…你知道…
這個撞球錘是做什麼的…
什麼撞球錘？
啥啊 就你嘴裡銜的
這撞球錘…
我…這個我…你知道 事實上…
事實上…
你在參加花園裡的那個聚會？
我…我…我…
瑞瑞 你真讓我驚訝
暮暮 聽我解釋 我…
我居然沒意識到 你是如此精明的生意馬
你得明白 我…
那些小馬看起來真奢華
盛大奔騰節就快到了
我打賭你一定能讓他們買些你的服裝
真聰明
呀呀 當然
我不想你們覺得我很失禮
所以這才是我沒告訴你們的原因
只有這個原因
你沒必要這麼做
你確實應該與他們待一起
暮暮 你確實是能結識的最好的朋友
我不知道為什麼會認為你不明白
明白什麼？
沒什麼
待會兒見了
等等
我們是你的朋友
我相信他們不會介意我們也參加
來吧姐妹們
讓她們瞧瞧小馬鎮的派對
噢不
你們居然不做園藝？
這可是花園派對 不是麼
你能相信那隻小馬穿的麼？
太樸素了
對
打擾一下
我能問下你的服裝是哪裡買的麼？
當然 我很樂意
一位小馬鎮很好很好的朋友為我做的
你是說？小馬鎮？
當然是 她的名字是…
花花短褲 跟我來
我得讓你瞧瞧這個…東西
就在那邊 在房間對面
稍等一下 親愛的
這只可愛的小馬鎮小馬
正準備告訴我這件漂亮衣服是誰做的
那禮服？快來吧 誰在乎呢 它只是…
又舊又樸素
別這麼謙虛
你做的衣服漂亮極了
我們都同意
你認識這些小馬？
沒錯 我確實認識她們
她們或許不像你們
這些中心城小馬那麼世故
但她們是我最好的朋友
毫無疑問 他們是我認識的最重要的小馬
重要的小馬？
這些蠻子？
別讓我發笑
就我而言 覺得她們質樸得很有魅力
我也覺得你為朋友做的禮服很可愛
我打賭中心城的每位女士都樂意要一件
我願意現在就下訂單
我覺得應該訂兩件
沒錯 現在
為什麼不向我介紹介紹你的朋友麼？
非常樂意
親愛的塞拉斯蒂婭公主
我想要告訴你
在拜訪中學到的非常重要的一課
現在我很樂意傾聽
我學到了無論你去了哪裡
永遠也不應忘記 是故鄉和朋友造就了你
而這是無論何時你都能引以為豪的
你學到了很有價值的一課
當然如此
但…能請你們稍稍快些麼？
噢不